Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/drug_discovery_agents.po
Languages: zh_cn

source: Drug Discovery Agents
zh_cn: 药物发现剂

source: **Configuration File**: ``drug_discovery_agents.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 7
zh_cn: **配置文件**: ``drug_discovery_agents.json`` **工具类型**: 本地 **工具数量**: 7

source: This page contains all tools defined in the ``drug_discovery_agents.json`` configuration file.
zh_cn: 本页面包含在``drug_discovery_agents.json``配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **ADMETAnalyzerAgent** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **ADMETAnalyzerAgent**（类型：AgenticTool）

source: AI agent that analyzes ADMET data and provides insights on drug-likeness and safety profiles
zh_cn: AI代理用于分析ADMET数据并提供药物相似性及安全性概况的洞察

source: ADMETAnalyzerAgent tool specification
zh_cn: ADMETAnalyzerAgent 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``ADMETAnalyzerAgent``
zh_cn: **名称**: ``ADMETAnalyzerAgent``

source: **Type**: ``AgenticTool``
zh_cn: **类型**: ``AgenticTool``

source: **Description**: AI agent that analyzes ADMET data and provides insights on drug-likeness and safety profiles
zh_cn: **描述**：AI代理分析ADMET数据，并提供药物相似性和安全性概况的洞察

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``compounds`` (string) (required) List of compounds to analyze (comma-separated)
zh_cn: ``compounds``（字符串）（必填）要分析的化合物列表（以逗号分隔）

source: ``admet_data`` (string) (required) ADMET data from computational tools to analyze
zh_cn: ``admet_data``（字符串）（必需）来自计算工具的ADMET数据用于分析

source: ``disease_context`` (string) (optional) Disease context for ADMET evaluation
zh_cn: ``disease_context``（字符串）（可选）用于ADMET评估的疾病背景

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **ClinicalTrialDesignAgent** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **临床试验设计代理**（类型：AgenticTool）

source: AI agent that designs clinical trial protocols based on preclinical data and regulatory requirements
zh_cn: 基于临床前数据和监管要求设计临床试验方案的AI代理

source: ClinicalTrialDesignAgent tool specification
zh_cn: ClinicalTrialDesignAgent工具规格

source: **Name**: ``ClinicalTrialDesignAgent``
zh_cn: **名称**: ``ClinicalTrialDesignAgent``

source: **Description**: AI agent that designs clinical trial protocols based on preclinical data and regulatory requirements
zh_cn: **描述**：基于临床前数据和监管要求设计临床试验方案的人工智能代理

source: ``drug_name`` (string) (required) Name of the drug candidate
zh_cn: ``drug_name``（字符串）（必填）药物候选名称

source: ``indication`` (string) (required) Disease indication
zh_cn: ``indication``（字符串）（必填）疾病适应症

source: ``preclinical_data`` (string) (optional) Preclinical efficacy and safety data
zh_cn: ``preclinical_data``（字符串）（可选）临床前疗效和安全性数据

source: ``target_population`` (string) (optional) Target patient population
zh_cn: ``target_population``（字符串）（可选）目标患者群体

source: **CompoundDiscoveryAgent** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **化合物发现代理**（类型：AgenticTool）

source: AI agent that analyzes potential drug compounds using multiple strategies and LLM reasoning
zh_cn: 使用多种策略和大型语言模型推理分析潜在药物化合物的人工智能代理

source: CompoundDiscoveryAgent tool specification
zh_cn: CompoundDiscoveryAgent工具规范

source: **Name**: ``CompoundDiscoveryAgent``
zh_cn: **名称**: ``CompoundDiscoveryAgent``

source: **Description**: AI agent that analyzes potential drug compounds using multiple strategies and LLM reasoning
zh_cn: **描述**：使用多种策略和大型语言模型推理分析潜在药物化合物的AI代理

source: ``disease_name`` (string) (required) Name of the disease
zh_cn: ``disease_name``（字符串）（必填）疾病名称

source: ``targets`` (string) (required) List of therapeutic targets (comma-separated)
zh_cn: ``targets``（字符串）（必填）治疗靶点列表（逗号分隔）

source: ``context`` (string) (optional) Additional context or specific requirements
zh_cn: ``context``（字符串）（可选）附加上下文或具体要求

source: **DiseaseAnalyzerAgent** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **疾病分析代理**（类型：AgenticTool）

source: AI agent that analyzes disease characteristics and identifies potential therapeutic targets using...
zh_cn: 用于分析疾病特征并识别潜在治疗靶点的AI代理...

source: DiseaseAnalyzerAgent tool specification
zh_cn: DiseaseAnalyzerAgent工具规范

source: **Name**: ``DiseaseAnalyzerAgent``
zh_cn: **名称**: ``DiseaseAnalyzerAgent``

source: **Description**: AI agent that analyzes disease characteristics and identifies potential therapeutic targets using LLM reasoning
zh_cn: **描述**：利用大型语言模型推理分析疾病特征并识别潜在治疗靶点的人工智能代理

source: ``disease_name`` (string) (required) Name of the disease to analyze
zh_cn: ``disease_name``（字符串）（必填）要分析的疾病名称

source: ``context`` (string) (optional) Additional context or specific focus areas
zh_cn: ``context``（字符串）（可选）附加上下文或具体关注领域

source: **DrugInteractionAnalyzerAgent** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **药物交互分析代理**（类型：AgenticTool）

source: AI agent that analyzes drug-drug interactions and provides clinical recommendations
zh_cn: 用于分析药物相互作用并提供临床建议的AI代理

source: DrugInteractionAnalyzerAgent tool specification
zh_cn: DrugInteractionAnalyzerAgent工具规范

source: **Name**: ``DrugInteractionAnalyzerAgent``
zh_cn: **名称**: ``DrugInteractionAnalyzerAgent``

source: **Description**: AI agent that analyzes drug-drug interactions and provides clinical recommendations
zh_cn: **描述**：分析药物相互作用并提供临床建议的人工智能代理

source: ``compounds`` (string) (required) List of compounds to analyze for interactions (comma-separated)
zh_cn: ``compounds``（字符串）（必填项）用于分析相互作用的化合物列表（以逗号分隔）

source: ``patient_context`` (string) (optional) Patient context (age, comorbidities, medications, etc.)
zh_cn: ``patient_context``（字符串）（可选）患者背景（年龄、合并症、药物等）

source: **DrugOptimizationAgent** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **药物优化代理**（类型：AgenticTool）

source: AI agent that analyzes drug optimization strategies based on ADMET and efficacy data
zh_cn: 基于ADMET和疗效数据分析药物优化策略的AI代理

source: DrugOptimizationAgent tool specification
zh_cn: 药物优化代理工具规范

source: **Name**: ``DrugOptimizationAgent``
zh_cn: **名称**: ``DrugOptimizationAgent``

source: **Description**: AI agent that analyzes drug optimization strategies based on ADMET and efficacy data
zh_cn: **描述**：基于ADMET和疗效数据分析药物优化策略的AI代理

source: ``compounds`` (string) (required) List of compounds to optimize (comma-separated)
zh_cn: ``compounds``（字符串）（必需）要优化的化合物列表（以逗号分隔）

source: ``admet_data`` (string) (optional) ADMET properties and issues
zh_cn: ``admet_data``（字符串）（可选）ADMET属性和问题

source: ``efficacy_data`` (string) (optional) Efficacy and potency data
zh_cn: ``efficacy_data``（字符串）（可选）效力和效能数据

source: ``target_profile`` (string) (optional) Target profile and requirements
zh_cn: ``target_profile``（字符串）（可选）目标配置文件及要求

source: **LiteratureSynthesisAgent** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **LiteratureSynthesisAgent**（类型：AgenticTool）

source: AI agent that synthesizes literature findings and provides evidence-based insights
zh_cn: 能够综合文献研究成果并提供基于证据的洞察的AI代理

source: LiteratureSynthesisAgent tool specification
zh_cn: LiteratureSynthesisAgent工具规范

source: **Name**: ``LiteratureSynthesisAgent``
zh_cn: **名称**: ``LiteratureSynthesisAgent``

source: **Description**: AI agent that synthesizes literature findings and provides evidence-based insights
zh_cn: **描述**：合成文献研究并提供基于证据的洞察的AI代理

source: ``topic`` (string) (required) Research topic or question
zh_cn: ``topic``（字符串）（必填）研究主题或问题

source: ``literature_data`` (string) (required) Literature findings or abstracts to synthesize
zh_cn: ``literature_data``（字符串）（必需）用于综合的文献发现或摘要

source: ``focus_area`` (string) (optional) Specific focus area for synthesis
zh_cn: ``focus_area``（字符串）（可选）合成的特定关注区域

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
